Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya
A Sra.
Está vento aqui.
Vamos voltar e descansar.
Não me interrompa enquanto falo com a minha filha.
A Sra.
Sei que sente falta da sua filha,
mas está vento aqui,
e pode apanhar um resfriado.
Que tal,
vamos voltar primeiro,
e a Sra. Zhou estará cá dentro de alguns dias.
Não me interrompa enquanto falo com a minha filha.
A Sra.
Xiarou
Xiaorou
Dr. Xie
O estado da Sra. Zheng voltou a agravar-se.
Xiaorou
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Depois de trabalhar toda a noite,
finalmente temos algum progresso.
Encaracolado
avançar.
Primeiro, encontrámos um número de telefone
que Pei Xinlu contactou várias vezes pelo telefone.
Mas a nossa investigação revelou
esse número de telefone não foi registado em nome de ninguém.
O departamento forense indicou também
que esse número de telefone
deixou de ser utilizado depois de Pei Xinlu ter desaparecido.
Não conseguimos rastrear o endereço IP com precisão.
Então, o Cao Bin e eu
fez outra visita à empresa de Pei Xinlu.
Vá direto ao assunto.
Aqui estão as principais informações.
De acordo com um funcionário da Xinrou Trading Company,
há cerca de meio mês,
ela viu Pei Xinlu no Mingzun Entertainment Club.
Este lugar.
Ela viu Pei Xinlu com uma mulher
que parecia muito com Zhou Wanrou num encontro.
Então, eu e o Cao Bin fomos ao clube
e verificou as imagens de vigilância e os registos de registo.
Sim.
E aqui está isto,
dê uma vista de olhos.
Eles realmente se parecem.
Em vez de dizer que Pei Xinlu estava a fazer batota,
parece que este Yu Jia
era ex-amante de Pei Xinlu.
Os dois
namorou durante três anos.
Separaram-se há dez anos,
e Yu Jia foi para o estrangeiro depois disso.
Mas o que é estranho é
depois de Pei Xinlu ter terminado com Yu Jia,
juntou-se imediatamente a Zhou Wanrou
e casou com ela pouco depois.
Também,
A empresa de Pei Xinlu enfrentou
uma grande crise financeira há cerca de seis meses.
Naquele momento,
Yu Jia regressou à China.
E logo a seguir,
ela reacendeu a sua relação com Pei Xinlu.
Este Yu Jia
é um dos principais suspeitos.
Ela também pode ser a próxima vítima.
Vamos
para o lugar dela.
Capitão Luo.
Não está ninguém em casa.
Vamos retirar-nos.
Sim, senhor.
Espera.
Isso é
Casa de Pei Xinlu.
A Sra.
Vamos até lá.
Para onde me está a levar?
A Sra.
seja bom.
Eu não quero ir.
Vou levar-te a ver Xiaorou.
Não quero vê-la.
Não quer ver Xiaorou?
Xiaorou está à sua espera.
Seu Xiaorou
está à sua espera.
Xiaorou?
Sim.
Veja Xiaorou.
Xiaorou,
ver Xiaorou.
Sim.
Veja Xiaorou.
Mestre.
Porque é que todo o mundo gosta de vir aqui?
A Sra. Zheng também.
Ela costumava vir
e sentar-se aqui todos os dias.
Diariamente?
Desde que ela mudou de quarto,
ela vem cá diariamente.
Ela não estava nesta enfermaria antes?
Ela estava no Quarto 6 antes.
Depois de a sua filha Zhou Wanrou ter deixado de visitá-la,
ela insistiu em mudar-se para o quarto 14.
Sabe por quê
ela insistiu no quarto 14?
Ela disse
Sala 14
fica perto deste local.
A Sra. Zheng deve ter saído para apanhar um pouco de ar fresco.
A sua cuidadora, Pan,
geralmente leva-a para sair
por volta dessa altura,
durante cerca de 2 horas de cada vez.
Eu vejo.
Devem voltar em breve.
Frequentemente?
Com um cuidador a acompanhá-la.
É conveniente para os idosos saírem.
Aqui também permitimos isso.
Sobre esta cuidadora Pan,
quanto sabe sobre ela?
O nome dela é Pan Haili.
Ela chegou ao lar há cerca de 3 meses
e tem sido a cuidadora da Sra. Zheng desde então.
Embora ela não esteja aqui há muito tempo,
em todo o asilo,
é a pessoa em quem a Sra. Zheng mais confia.
É particularmente dependente dela.
Exceto por ela,
a velha não escuta
para qualquer outra pessoa.
Tudo bem.
Leve-nos aos aposentos dos funcionários de Pan Haili.
Claro.
Por favor, sigam-me, os dois.
Está muito limpo.
Extremamente limpo.
Olhar.
Achei.
Este é o registo de funcionários.
Contém informações pessoais de Pan Haili.
Dê uma vista de olhos nisso.
Ele moveu-se.
Yu Jia levantou dinheiro
do ATM do Longyun Resort
há apenas 2 horas.
Ela está provavelmente escondida aqui no Longyun Resort.
Encaracolado.
Ligue para o Capitão Luo.
Vamos.
Encaracolado.
Vila Longyun.
ª Yu.
A cabana de madeira no ponto mais a sul do topo da colina.
Ali, certo?
Sim.
Toda a gente,
vai para a cabana mais a sul.
Devolva-me Xiaorou!
Devolva-me o Xiaorou!
Parar!
Pare com isso!
Eu vou-te matar!
Devolva o Xiaorou!
Acalmar!
Eu vou espancar-te até à morte!
Devolva o meu Xiaorou!
Eu realmente estou.
Como está a correr?
Ele é o examinador chefe.
Deixa-me contar.
Esta velha senhora
é impossível comunicar com.
Por que razão não tenta?
Tudo bem.
Ela é emocionalmente estável?
É difícil avaliar as suas emoções.
Capitão Luo.
Descobri informações importantes.
Olhar.
Este Pan Haili
é falso.
A identidade que ela usou para se registar é real.
Essa pessoa existe.
Mas ela morreu
de uma doença há um ano.
Veja esta foto no manual do funcionário.
Não são parecidos?
Se não olhar com atenção,
a maioria das pessoas não notaria a diferença.
Embora ela não pareça
tão semelhantes como Zhou Wanrou e Yu Jia,
é mais que suficiente
para passar no processo de recrutamento do lar de idosos.
Então perguntei imediatamente a Cao Bin
para investigar o paradeiro
deste falso Pan Haili.
Infelizmente,
não encontramos qualquer informação.
Qual era o propósito deste falso Pan Haili?
em usar uma identidade falsa para instigar um assassinato?
Não é apenas instigação.
Você realmente acredita
que com as capacidades físicas de Zheng Lanshu,
ela poderia ter, sozinha,
torturou Yu Jia daquela maneira?
Gravemente ferido,
ainda está no hospital a lutar pela sua vida.
E os ferimentos no seu corpo
são quase idênticos à tortura
Zhou Wanrou sofreu antes de morrer.
Também não acredito que Zheng Lanshu possa atrair Pei Xinlu
para aquele edifício abandonado,
torturá-lo,
e depois matá-lo.
Assim deve haver
o envolvimento do falso Pan Haili.
Estão todos aqui.
Capitão Luo,
há uma situação.
Os vídeos de Zheng Lanshu a agredir Pei Xinlu
e Yu Jia
foram carregados online
e já tem algumas visualizações.
O que está aí a fazer?
Entre em contacto rapidamente com a cibersegurança para o bloquear.
Entendi.
Minimize o impacto social.
Compreendo.
Obrigado,
obrigado.
A cibersegurança diz
os vídeos já foram bloqueados.
Mas não identificaram quem os bloqueou.
Quem foi?
Moviam-se ainda mais rápido que nós.
Não sei.
Vamos ver primeiro os dois vídeos.
Devolva-me Xiarou!
Eu vou-te matar!
25.
Ambos os vídeos têm 25 segundos de duração.
Este número apareceu novamente.
Realmente aconteceu.
E notou
que nestes dois vídeos
não há sinal do falso Pan Haili?
Isso prova
alguém está deliberadamente a tentar incriminar Zheng Lanshu.
Acha que a pessoa que divulgou estes vídeos
poderá ser o falso Pan Haili?
Este logotipo
é uma raposa,
certo?
Raposa...
Poderia a pessoa por detrás deste
seja aquele que Xu Yang mencionou,
É isso?
Quase de certeza.
Mas o que representa este número?
Jovem mestre.
Eu esperarei por ti lá fora.
Qu Bai.
Há quanto tempo.
Nada mal.
Você melhorou.
Vamos jogar uma partida.
Se ganhar,
Vou dar-te o disco do Jack.
Parece bom.
Que missão K lhe deu?
que o faz ir tão longe
e até provocar deliberadamente a polícia?
Devo lembrar-te
que não é assim que a nossa organização opera?
Não tem o direito de questionar a minha missão.
Deixe-me lembrá-lo também.
Somos o mesmo tipo de pessoas.
Devíamos manter-nos uns aos outros quentes na escuridão.
Não deve ter empatia pela polícia.
Não importa o quanto tente proteger Chi Xia,
ela ainda é polícia.
Acha que quando ela descobrir a verdade,
ela vai apreciar o que fez?
Não deixe que a sorte momentânea
Confunda o seu julgamento, Qu Bai.
É assim mesmo?
Por que razão sinto
que se preocupa mais com ela do que eu?
Tu...
Exibindo-se diante de um especialista.
Como espera vencer-me?
Disco Jack
Venha e apanhe você mesmo se tiver coragem.
Qu Bai
Não vá muito longe.
Com estas habilidades patéticas
ainda quer deitar as mãos ao Jack Disk?
Meteu-se com a pessoa errada.
Tenha cuidado ou sofrerá as consequências.
Qu Bai
Não aja aqui de forma tão arrogante.
Ambos rastejamos por sangue e lama.
Porque é que ela recebe todo este amor dos pais?
Porque é que ela tem esta auréola que me coloca na sombra dela?
Eu só quero saber
O que ela pensa
sobre este caso.
Ela não quer encontrar provas?
As provas e o assassino estão comigo.
Qu Bai
Enquanto eu estiver por perto,
ela nunca vai conseguir o que quer.
O velho K criou mesmo uma louca.
Acha que as suas evidências são inúteis
será de alguma utilidade?
Deixe-me ir!
Qu Bai.
Mas o seu plano acabará por ter falhas.
O hospital acabou de enviar notícias.
Yu Jia não está morto.
Ela está agora sob proteção policial.
Assim que Yu Jia acorda,
todas as suas chamadas provas
tornar-se-ão piadas sem sentido.
Sugiro que pense em como consertar esta confusão.
Mantenha-se longe de Chi Xia.
Qu Bai.
Os recentes casos de homicídio causados ​​por Hu Li.
Embora o assassino tenha sido capturado pela polícia,
não foi exposta.
E ela não recebeu qualquer castigo do Velho K.
Isso é muito invulgar.
Receio que estes casos
estão relacionadas com as memórias de Chi Xia.
Se não tivesse aproveitado a situação,
Eu não teria perdido o meu filho.
Por isso, Pei Xi está aqui para pagar com a sua vida.
Você quer dizer
essa pessoa é um bode expiatório preparado pela Raposa há muito tempo?
Na verdade, já a encontrou.
Assim nunca encontrará a Raposa.
O que queres dizer?
Estrelando
Chang Youwei e Zhao Yansong
Elenco principal
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Liang Jing, Chen Lu
Qi Meng, Yao Wenjun
Zheng Lanshu, Li Yulin
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Sun Huizhang, Hu Yue
Mãe da Lu, Dai Lin
Qiao Lifu, Wu Xiangyang
Cuidador, Wang Shiqi
Proprietário do restaurante, Zhao Wenlong
Responsável da florista, Zhang Jiayu
Rapaz B, He Ruiheng
Inspetor A, Guo Xinglu
Proprietário de uma loja grossista, Liu Fengrong
Pessoal técnico B, Zhang Song
Namorado de Qi Meng, Yu Wuyang
Motociclo Double B de Chi Xia, Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Ren Weijuan, Yang An, Zhang Ruiqi, Li Xingping
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Li Xueyi, Hu Kailin, Yang Guiji, Dai Xiayu
Produtor Executivo, Wang Liao
Redator principal, An Qianyue
Equipa de direção
Diretor Assistente, Zhang Qiang
Diretor de casting no set, Chen Jianji
Equipa de Produção
Produtor no set, Li Qingfeng
Planeador, Liu Zhengjing
Equipa de Fotografia
Operador de câmara, Zhang Wenjun
Diretor de Iluminação, Lu Fuyang
Responsável de adereços, Yang Wencheng
Supervisor Assistente de Set, Miao Yujie
Maquilhadores, Li Feiping, Cheng Liu
Assistente de figurinos, Lin Axue
Equipa de Ação
Equipa de edição
Pós-produção/Efeitos Especiais
Cook Time (Pequim) Culture Media Co., Ltd.
Editor musical, Yin Mengxue
Gestor de Projeto, Hui Xiaowen Jianglin
Departamento de Publicidade do Comité Municipal de Anning do PCC
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Departamento de Cultura e Turismo de Anning, Corpo de Bombeiros e Resgate de Anning
Tecnologia de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidade de Coprodução de Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Cinema e Televisão Culture Media Co., Ltd.
Companhia de Produção